已經跑了很久了 距離目的地還有多遠啊
照莫拉所說 翻過前面的那座山就到了
就不能再加快點速度嗎
發動機的狀態不太好
這已經是最快速度了
不可能
因為那可是瓦集洛夫家的技術
結晶於一身的最高傑作啊
嗯嗯
都是因為你們太重啦
話說 你們為什麼要跟來啊
因為保護佳音是我的職責
哈？你說我胖？
沒錯
你說啥
莫拉？
莫拉
你這笨蛋
深淵的祭壇…一定就在附近
耀眼的光芒普照大地
種子的萌芽破土而出茁壯成長
無論是冷雨還是強風
沒有什麼能夠撼動這個魔法
推動我們前進的理由是什麼
有的時候也會遇到挫折吧
不可思議的力量從體內湧出
啊 向著太陽照耀的方向奔跑吧
像少年一樣
漫長的冬天籠罩著我們
春天的氣息成為了福音
我不斷追尋著你
這一天我一直在等待
信仰的力量無所畏懼
這份力量將治癒曾經的孤獨
啊 你若回歸星辰
請播撒新的種子吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#7 溫暖的場所)
腰好痛
口渴了 歐特
喂 我是羅曼
碧嗎
太好了 終於打通了
你現在在哪兒
感覺電話吞起錢來像流水一樣
換宗吾接？
喂
啊 我的水
咦 掛掉了
是你這混蛋嗎
多謝款待
-你竟敢
-真好喝 喝飽了
把我的水吐出來
吶 佳音
涼涼的
竟然有湧泉 真是太走運了
菲莉亞？
沒什麼
他受了那麼重的傷
一定會躲在某處等待救援
別讓他逃了
在這裡 這兒有血跡
你沒有逃走嗎
是啊
如果跟著你的話
說不定能看到更加有趣的世界
有趣？你是想說無聊吧
無所謂啦 只要有你就夠了
蜜蜂來電
解譯密碼
可以相信嗎
既然格斯這麼說
方向校正 西北方
瞭解
天都快黑了居然拋錨
看來今天只能到這裡了
好 我就為諸位展示一下我的手藝吧
多香的味道啊
美味
好好吃的樣子
快點讓我們也嘗嘗吧
這不是毒蘑菇嗎
第八軍特務師團 裘德·普萊斯中校
希望聽聽諮詢委員會各位成員的意見
好吧
很榮幸能獲得發言的許可
我先前的愚蠢問題不為別的
正是為了格爾夫·宗波伊爾
職務長官一事
在處置代號「利瑪」一事上
我們第八軍和行政機關
理應相互合作 共同進退才對
然而由於宗波伊爾閣下
近來的獨斷專行著實令人無法容忍
作為行政機關的良心
各位對於此事又作何感想
能修好嗎
嗯 就差一點了
很快就能再跑起來了
太好了
睡不著嗎
嗯
我啊 其實很不安
一路上遇到了很多可怕的事
而且還搞得我一頭霧水
以後說不定還會發生更恐怖的事
但是 我明白了
我不是獨自一人
無論發生了什麼 大家都陪在我身邊
我們會保護菲莉亞的
嗯
蘑菇
歐特 那是我的蘑菇
沒…沒事的 一定會很順利的
謝謝你 宗吾
我相信大家
好 修理結束
明天還要趕路呢 快睡吧
嗯
修好了真是太好了 飛空艇先生
菲莉亞
怎麼了
發光的蝴蝶
目標確認
終於找到了
菲莉亞 這邊
哪裡逃
你在小瞧我嗎
我好想你啊 混球
羅曼 羅曼 快醒醒
在跳舞呢
別掙扎了
乖乖別動就讓你死得痛快點
這…這傢伙
沒事吧
混蛋 竟敢…
派克 你去追「利瑪」
這傢伙是我的獵物啊
不是說好由我來宰了它嗎
快去
你也想去嗎
那麼 就只有先打倒我才能過去了
我很瞭解你
瞭解到骨子裡了
看來今晚會是一個美妙的夜晚啊
去哪兒了
跑哪兒去了
宗吾
沒事的
我一定會保護菲莉亞
利瑪
找到了
菲莉亞 這邊
儘管逃吧
不然就要中彈了哦
要打中了哦
休想再前進一步
宗吾 菲莉亞 快逃
菲莉亞
混蛋
來吧
很好 讓我感受一下你的拳頭吧
羅曼爆彈·特別版
爆裂炸藥
被躲開了
別再搞笑了
怎麼會這樣…
我就知道你一定會來
所以一直在這裡等你哦 小姐
你恨我嗎 還是說 你恨的是無力的自己
喂喂 那邊很危險啊 你應該明白吧
所以 來吧
跳進我的懷抱吧 淘氣的小貓咪
什麼
那幫傢伙搞什麼啊
阿爾 反應呢
小姐她…小姐她…
可惡 派不上用場嗎
接下來怎麼辦
諮詢委員會的諸位
似乎想讓您住進貝爾貝林的療養所
想必是裘德·普萊斯中校提出的意見
對於各位長老深思遠慮
且見多識廣的看法 我一直十分敬仰
但是 在我們的遠大志向面前
這份聰明有時也會成為一種阻礙
真安靜呢
因為平時很吵鬧啊
好久沒有這麼平靜了
真好喝
我很喜歡哦 這種時間
多蒙為什麼要開咖啡廳？
從前 有一位朋友誇我咖啡泡得好
身為軍人的我一直在想
我的手只會傷害別人 是一雙骯髒的手
那種事…
但是那個人…她對我說
「你的手是一雙
能泡出香醇咖啡的魔法之手」
那個人現在如何了
我有一個熟悉內情的朋友
我從他那裡聽說了
為了隱匿秘密事項 她離開了這個世界
對不起 我問了這種事情
沒關係
但是我決定了
要保護那個人遺留下來的宗吾
所以 請你別再演戲了 特工蜜蜂
能請你告訴我宗吾他們的行蹤嗎
這裡是…
大夥…
佳音 佳音
太好了
發生了什麼事
我還活著
好痛
菲莉亞呢
莫拉也不見了
菲莉亞
莫拉
竟然…有這種地方…
啊 那個
菲莉亞
喂
宗吾
你是…這裡究竟是…
不知道
雖然不知道 但是感覺好溫暖
它們出來迎接我了…
我有這種感覺
莫拉 你很努力了呢
因為很重要
因為很喜歡
我知道 可是…
下集 彗星路西法
「路」
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧